前回のラブライブ！スーパースター！！
上回的LoveLive! SuperStar!!
ゆいがおーからLiella!手に届いた突然の手紙
结嗷突然寄给Liella!的信
そこには世界を結ぶ守護神キングゆいがおーの危機が書かれていた
上面写着连接世界的守护神 结嗷之王 的危机
解決するにはLiella!のミュージック·ドーク·チームワークの力でたくさんの人と心を結んで
要想解决，就有必要要用Liella!心·技·体的力量将许多人的心灵连结在一起
ミニキングゆいがおーの背びれの輝きを取り戻す必要がある
找回迷你结嗷之王背鳍的光辉
Liella!は三つのユニットに分かれて
Liella!分成3个小组
Liella!ジェットに乗り込み、全国各地へと向かうことに
坐上Liella!飞行器，飞往全国各地
待っててね！キングゆいがおー、すぐに助けるよ
等我们哦！结嗷之王，马上就来救你
これでナレッジの共有は完了しました
这里就交代完故事背景了
次のフェーズに移行しましょう
让我们继续下一个环节吧
こ、ここは一体、何処すか
这，这儿到底是哪里的说啊
きな子先輩、ここは大阪の難波です
希奈子前辈，这里是大阪的难波
会場はこのあたりですの
会场在这附近吗
ここから少し移動が必要かな
可能还稍微有一段距离
難波からは、御堂筋線に乗ればすぐ着くから安心して
从难波出发，坐御堂筋线马上就能到了放心就好了
Liella!ジェットで直接会場に向かうはずが
本来是要坐Liella!飞行器直接去会场的
まさかあんな事になるなんて
没想到会发生那种事
四季ちゃん、大阪の空は通天閣が守ってるんだよ
四季，大阪的天空可是有通天阁守护着呢
そ、そうたんだっす
是，是那样的说
通天閣さんが襲ってきたっす
被通天阁先生攻击了的说
きな子、必死で説得したんすけど、無理だったす
希奈子，拼命地说服他的说，可是还是不行的说
きな子先輩が会話ができない相手もいるのですね
希奈子前辈也有无法对话的对象呢
今回Liella!フラッグがなかったのが駄目なんですの
这次没有Liella!旗子真的行吗
あ、懐かしいね
啊，真是怀念呢
前に、大阪でライブをした時に、掲げてくれていたんだ
之前在大阪开Live的时候举起过呢
私とマルガレーテが加入する前の話ですね
是我和玛格丽特加入之前的事呢
どういったスキームを用いたのか教えてください
请告诉我用了什么样的方案
それは後にするですの、冬毬
那个以后再说啦，冬毬
まずは会場まで向かわないと
先是要去会场才对
そうっすよね
是呀的说
あのー、ところで四季ちゃん、Liella!ジェットはどこいたんすか
话说四季，Liella!飞行器在哪儿呢
オートパイロットモードで帰ってもらった
开了自动驾驶模式回去了
今頃、ゆいがおかに向かっているはず
现在，它应该在往结丘走
では気持ちを切り替えて、私たちは会場に向かいましょう
那么先不要想飞行器了，我们先去会场吧
さいわい、難波駅はすぐそこです
不幸中的万幸，难波站就在不远的那里
Stop Stop!
停停！
冬毬ちゃん、あそこはJR難波駅だよ
冬毬，那里是JR的难波站哦
御堂筋線は平仮名で「なんば駅」ですの
御堂筋线的，是用平假名写的「难波站」呢
なるほど、ということはこっち？
原来如此，那么是这里？
そっちは南海難波駅だよ
那里是南海电铁的难波站啊
ワナですの！
到处都是陷阱啊！
千砂都先輩、駅まで、私達を連れて行ってください
千砂都前辈，到车站之前请一直陪着我们吧
それが最も合理的です
这是最好的办法
皆待って
大家，等等
きな子ちゃん、いなくなってる
希奈子，不见了
きな子、うろうろしたらダメですの
希奈子，自己一个人乱逛可是不行的
人がいっぱいって、ハラハラしちゃったっす
好多人啊，好紧张的说
あははは、5yncri5e!の三年生は私一人
啊哈哈哈，5yncri5e!中是三年级的只有我一个人
ここはしっかりしなくちゃね
要好好担起责任啊
みんな、付いてきて
大家！跟上！
千砂都先輩がいれば心配はありませんね
有千砂都前辈在的话就完全不担心了呢
まずですない
首当其冲
大阪難波と言ったらお笑い
提到大阪难波，那就是喜剧了
ここで漫才と落語を楽しめるそうですない
请在这里享受漫才和落语吧
これは動画配信に本番のノリ棒を取り入れる
这可是在视频直播中融入绝佳笑点
またとないチャンスですない
不可多得的机会呀
大阪のお笑いを吸収し、姉じゃの新たな可能性を開拓するのですね
吸收大阪喜剧，姐姐开拓了一种新的可能性呢
はいどうも～5yncri5e!です
欢迎光临～这里是5yncri5e!
なんでやれ
什么鬼啊
まさかのお笑いユニット路線
什么喜剧小组路线
って、うろうろしちゃだめじゃなかったんですか？
话说，不是不能自己到处乱逛吗
あれ？待ってよ
啊咧？等等
私がしっかりしなきゃと思ってたけど
我虽然是要担起责任
こんな風に先輩に頼っちゃうようだと
这样子依赖前辈的话
この子達のためにならないのかも
是不是对这些孩子来说不太好
ねえ、みんな
呐，大家
あ、向こうから何か丸いものが近づいてきたですの
啊，有一个圆圆的东西向着我们走来了
丸いもの？！
圆圆的东西？！
あれは、たこ焼きでしょうか？人間サイズの
那是，章鱼烧对吧？人类大小的
聞いたことがある
有听说过
その名はたこ焼きロボ
他的名字是章鱼烧机器人
難波の皆さんに愛され続ける科学の結晶
一直受到难波人民喜爱的科学杰作
ねえ、きな子ちゃん、ロボから話を聞いてみて
呐，希奈子，快听听机器人在说什么
きなこは無理っすよ
希奈子不行的说啦
先だって、通天閣さんに話は通じなかったです
因为刚才都没有办法和通天阁先生对话
うん、きな子ちゃんならできるよ
不不，希奈子可以做到的
そうですの
是呀
きっと今度は行きますの
这次一定能行的
姉ちゃんにAgreeです、きなこ先輩
我同意姐姐的观点，希奈子前辈
みんな...
大家...
分ったす
我知道了的说
きな子はみんなの期待に応えて話してみるす
希奈子会努力不辜负大家的期待，努力沟通的说
あのー、たこ焼きロボさん、少しだけいいすか
啊，章鱼烧机器人先生，耽误您一点时间可以吗
どう？きな子ちゃん
怎么样？希奈子
たこ焼き勝負すか
章鱼烧比赛的说吗
きな子達のたこ焼きに満足できたら
如果对希奈子们的章鱼烧感到满意的话
ここを通してくれるんすね
就可以通过这里的说啊
話は見えましたの
了解了
そういうことならこの勝負勝ったも当然です
这样的话赢得比赛当然是胜券在握啦
はい、何しろこちらには千砂都先輩がいますから
是呀，毕竟有千砂都前辈在
Yes
是的
千砂都先輩が一人いれば問題ない
只要有千砂都前辈一个人在就不会有问题
だめ、だめだよみんな
不行，不行的啊大家
そんなの、マルじゃない
那样，完全不对
なぜですか？
为什么呢
先輩がイニシアチブを取れば
要是前辈带头的话
5yncri5e!は私たち五人が揃って5yncri5e!
5yncri5e!是我们五个人在一起才叫5yncri5e!
私一人だけの力で勝利しても
即使只靠我一个人的力量就取得了胜利
それは5yncri5e!の勝利じゃないよ
那也不是5yncri5e!的胜利对吧
だから、この勝負はみんなでやろう
所以，让我们一起参加这场比赛吧
そうは言っても、私達みたいなたこ焼きビギナーじゃん
话虽如此，我们这样的章鱼烧初学者
足も引っ張るだけですもう
不是只会拖后腿吗
千砂都先輩の気持ちも、夏美ちゃんの気持ちも理解できる
千砂都前辈和夏美的心情我都能理解
きな子ちゃんはどう思う
希奈子怎么想的呢
きな子っすか
希奈子的说吗
きな子は...きな子はみんなでたこ焼き作ってみたいす
希奈子...希奈子想要和大家一起做章鱼烧的说
きな子
希奈子
みんなで力を合わせて、おいしいたこ焼きが作れたら
大家齐心协力，作出美味的章鱼烧的话
五人のパフォーマンスはきっともっとよくなるす
五人的表演一定会更加出彩的说
たこ焼き勝負とうして、シナジーを高めようということですか
是想要通过参加章鱼烧比赛，增强团队协作能力吗
いいね
不错嘛
それじゃあ、早速みんなで具材を用意しよう
那么我们快一起准备一下材料吧
この5人にしか作れない、5yncri5e!たこ焼きを作ろうよ！
来制作只有五个人才能制作的5yncri5e!章鱼烧吧！
データによると、たこ焼き作りに必要なのは
资料显示，制作章鱼烧需要做的有
小麦粉に、卵、水
往面粉加鸡蛋和水
もちろんタコも欠かせない
当然，章鱼也是必不可少的
きな子はじゃがいも、かぼちゃ、とうもろこしを入れたいっす
希奈子想往里面加马铃薯、南瓜和玉米的说
バランスを考えて、豚肉やキャベツもいかがでしょう
为了平衡，加猪肉或卷心菜怎么样
インパクトが欲しいですの
我想要有冲击力
エビやイカを大胆に使ってみるのはどうですか？
为什么不大胆试一试虾或者乌贼呢？
いいよ、いいよ！
好好好！
みんなの気持ちを一つにしよう！
将大家的想法融为一体吧！
皆さん、生地の用意ができました
大家，面糊已经准备好了
OK
鉄板は既に温まってる
铁板也已经预热好了
それじゃあ、生地と具材をこうやって焼いて
那么，像这样烘烤面糊和配料
ひっくり返したら完成
只要翻个面就要完成了
じゃないっす！
才不是的说！
Not good
不咋地
これはたこ焼きじゃない
这才不是章鱼烧
なんということでしょう
怎么说
これはお好み焼きです
这是 煎饼果子 御好烧
完成するまで気づかなかったですの
马上就要完成了才意识到啊
やっぱり私たちじゃ無理だったんですの
果然我们几个不行啊
ん、そんなことない
不，才不是呢
みんなよく頑張ったよ
大家已经很努力了
でも、これじゃ丸くないっすよ、いいっすか
可是，这不是圆圆的啊，可以的说吗
確かに今は丸くはないけど
确实说现在不太圆
こうやって整えて
像这样整理一下
さあ、皆上からみてみて
来，大家从上面看一下
ほら！
看！
マル！
圆！
仕上げに青のりと鰹節を振りかけて
撒上海苔和鲣鱼干
完成！
Beautiful Circle
多么美丽的圆
これが私たちのたこ焼
这就是我们的章鱼烧
いや、どう見てもお好み焼きですの
不，这怎么看都是 煎饼果子 御好烧啊
きな子先輩、それでたこ焼きロボは何と言っているのですか
希奈子前辈，那之后章鱼烧机器人说了什么
ご、ご、合格っす！
合，合，合格的说！
最高のたこ焼き、いや5yncri5e!焼きを見せてもらったぜって言ってるっす
他说这是他见过的最好的章鱼烧，不，是5yncri5e!烧的说
きな子ちゃん、ミニキングゆいがおーを見て
希奈子，快看迷你结嗷之王
あ！背びれが光ってるっす
啊！背鳍在闪耀着光芒
(?)
哇哇
早速動画にして
快拍下来
あーあれもう消えてしまいましたの
啊，啊嘞，已经消失了
多分5yncri5e!焼きの完成に、ミニキングゆいがおーが一瞬だけ反応したんだと思う
大概做出5yncri5e!烧，只能激起迷你结嗷之王一瞬的反应
では、本来の輝きには会場での本番結果を出さねばならないということですか
那么，是不是意味着必须要在会场里做出实际成果才能使它真正闪耀呢
それならミュージック·トーク·チームワークで皆と心を結んで
那么就用心·技·体的力量将人们的心灵连结在一起
今度はもっとしっかり輝かせて見せますの
这样一定会更加闪耀的
そうすね
是的说
たこ焼き作りでパワーアップした5yncri5e!に
经过章鱼烧制作使力量提升的5yncri5e!
できないことなんてなにもないっす
没有什么事做不到的说
うんうん、みんないい顔してるね
是啊是啊，大家都看起来状态很好
これなら大丈夫
那样就放心了
5人みんなで大阪公演全力出し切ていくよ
五个人要在大阪演出中全力以赴哦！
おー
哦！